NEWSLETTER:
OFICINA BRASIL

Todo dia, uma nova oportunidade para avançar

Você tem muito trabalho pela frente nessa reta final do ano? Melhore a organização da oficina, tenha diagnósticos mais precisos e muito conhecimento com a Oficina Brasil!
São notícias, curiosidades, treinamentos, manuais e fórum de dúvidas para você se renovar sempre. Acompanhe!

Treinamentos técnicos, práticos e de alto nível para você
100% gratuito e com certificado

Encerramos esse ano com diversos estados e cidades visitadas e muito, mas muito conhecimento para os mecânicos do país!
Voltamos ano que vem! Acompanhe nosso calendário.

(https://chat.whatsapp.com/HJTRrmu5GAM0BT4RgW5TeY)

O MELI É O SEU MELHOR CONSELHEIRO NA OFICINA

Organize processos, tenha previsões sobre investimentos, organização e aproveite sempre as melhores oportunidades do Mercado Livre.

MÃO NA GRAXA: EFICIÊNCIA NO DIA A DIA DA OFICINA

(https://oficinabrasil.com.br/indisa/noticia/bomba-de-oleo-e-a-importancia-da-pressao-estavel-para-a-saude-do-motor)

Bomba de Óleo e a Importância da Pressão Estável para a Saúde do Motor

Entenda a importância da bomba de óleo, o papel do pescador integrado e como isso garante uma lubrificação segura desde a primeira partida.

SAIBA MAIS AQUI
(https://oficinabrasil.com.br/indisa/noticia/bomba-de-oleo-e-a-importancia-da-pressao-estavel-para-a-saude-do-motor)

(https://oficinabrasil.com.br/indisa/noticia/direcao-eletrica-ganha-nova-geracao-com-tecnologia-e-precisao-indisa)

Direção elétrica ganha nova geração com tecnologia e precisão Indisa

Soluções avançadas em caixas de direção que elevam o desempenho, reduzem manutenção e garantem mais conforto ao motorista.

CLIQUE E SAIBA MAIS
(https://oficinabrasil.com.br/indisa/noticia/direcao-eletrica-ganha-nova-geracao-com-tecnologia-e-precisao-indisa)

Treinamentos, dicas e oportunidades imperdíveis

Você já conhece as comunidades oficiais da Oficina Brasil?
Aqui você tem inovação, notícias e curiosidades apresentadas por quem se preocupa com os mecânicos. VISITE!

(https://oficinabrasil.com.br/cobreq)

(https://oficinabrasil.com.br/driv)

(https://oficinabrasil.com.br/ford-motorcraft)

(https://oficinabrasil.com.br/indisa)

(https://oficinabrasil.com.br/mahlepravaler)

(https://oficinabrasil.com.br/mercado-livre)

(https://oficinabrasil.com.br/sabo)

(https://oficinabrasil.com.br/volkswagen)

(https://oficinabrasil.com.br/zf)

(https://oficinabrasil.com.br/ford-motorcraft/noticia/tecnologia-ford-em-cada-peca)

Tecnologia Ford em cada Peça

Motorcraft: Mais de 50 Anos de Confiança em Peças de Reposição para veículos em todo o mundo, projetadas e fabricadas para atender aos rigorosos padrões da Ford, garantindo a compatibilidade perfeita com o seu veículo.

Confira aqui os detalhes
(https://oficinabrasil.com.br/ford-motorcraft/noticia/tecnologia-ford-em-cada-peca)

Participe de nossas comunidades e treinamentos!

Entre no grupo de whatsapp (https://chat.whatsapp.com/Gk6Y2SOlFBT550Yk83niu1) saiba de todos os cursos e converse com reparadores de todo o país.

(https://oficinabrasil.com.br/)

A plataforma indispensável para uma
comunidade forte de reparadores.

oficinabrasil.com.br (https://oficinabrasil.com.br/)